Меня зовут Немака Эде.
Мы приехали из штата Энугу, Нигерия.
Это мои сестры.
Мои родители умерли в 2005 году, и с тех пор
последние 5 лет я и мои сестры сильно страдали.
Мы услышали сестру, которая сказала, что она приехала из штата Энугу.
Она сказала, что пять лет назад умерли их родители, и они стали сиротами.
И что ей и ее сестре, которая стоит рядом с ней, пришлось заботиться о своих сестрах.
Последние 5 лет, со времени смерти их родителей они очень страдали.
Пожалуйста, человек Божий, помоги нам.
Кто смотрит за домом?
Только я и моя сестра.
Моя сестра и я работаем продавщицами в Энугу.
Вы не ходите в школу?
Я закончила среднюю школу,
но моя сестра кинула школу СШ1 после смерти моих родителей.
Эта девочка страдает от малокровия.
Но у нас нет денег, чтобы отправить ее в больницу.
Итак, что вы хотите сделать, чтобы помочь им?
Их пять человек. Каждой из них надо дать по 100 000 найров.
Положить их на счет.
Пожалуйста, люди Божьи, соберитесь и помогите!
Спасибо, человек Божий.
Пусть Бог благословит тебя.
Я очень благодарна, спасибо.
Укамака Эде - Энугу, Нигерия
Меня зовут Укамака Эде. Я из штата Энугу.
Это мои сестры. Последние пять лет, с тех пор, как умерли мои родители,
мы изо всех сил старались прокормить своих младших сестер.
Я бросила школу, когда была в СШ1.
И вот, мы приехали сюда из Энугу, где я работаю продавщицей.
Но теперь я благодарна человеку Божьему за все, что он сделал для нас.
За то, что он дал нам надежду.
Мы их семья, здесь их дом.
Мы хотим знать, как у них дела.
Мы помолимся за ту, что больна.
Люди Божьи, пожалуйста, помогите тем, кто хочет пойти в школу.
Спасибо.
Таким образом, они должны немедленно присоединиться к стипендиальной схеме.
Мы дадим этим детям стипендии,
и они вернутся в школу. Спасибо.
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Меня зовут Немака Эде. Мне 22 года.
Это мои сестры. Мы сироты из Энугу, Нигерия.
Мы прихожане католической церкви.
Проблема, которая привела нас в SCOAN,
это то, что в 2005 году умерли наши родители.
Денег нет, никто нам не помогает.
Эти последние 5 лет я работала продавщицей.
Это моя младшая сестра, которая бросила школу.
5 лет мы постоянно страдали,
потому что никто не помогал нам.
Все очень тяжело, у нас даже нет денег на еду и чтоб заплатить за аренду жилья.
Самое худшее это то, что моя младшая сестра больна малокровием,
но у нас нет денег чтобы отправить ее в больницу.
Вчера мы приехали в SCOAN ночным автобусом.
Даже когда мои родители были в живых, я никогда не видела такой суммы денег.
Человек Божий дал нам 500 000 найров, 5 мешков риса
и стипендии для всех нужных ступеней образования.
Я так счастлива! Я не знаю, что сказать!
У меня нет слов.
Я благодарю Бога.
С самого утра я не перестаю задавать себе вопрос: "На самом ли деле это я, и Бог сделал это для меня?
Я так счастлива. Я благодарю Бога и воздаю Ему славу.
Раньше - я не могу обмануть в присутствии Божьем -
бывало, я спала с мужчинами за деньги.
Но я пообещала Богу, что если Он поможет мне и моей семье, я перестану делать всю эту чушь.
Я никогда не вернусь к своей прошлой жизни. Я благодарю Бога за свою жизнь.
Это большое чудо, которого я никогда не ожидала в своей жизни.
Меня зовут Укамака Эде. Немака - это моя старшая сестра.
Я вторая по старшинству.
Мы из штата Энугу, Нигерия. Последние 5 лет с тех пор, как умерли наши родители,
мы старались заботиться о своих младших сестрах.
Я, как и моя сестра, работаю продавщицей.
Пастор Т.Б. Джошуа дал нам 500 000 найров и 5 мешков риса.
Он также дал мне и моим младшим сестрам стипендии,
чтобы мы могли вернуться в школу.
Я очень благодарна. Пусть Бог благословит Т.Б. Джошуа.
Меня зовут Эде Чинере.
Я очень благодарна, потому что нам было нечего есть,
не говоря уже о том, чтобы пойти в школу.
Бог ответил на наши молитвы, потому что мы приехали сюда, -
мы получили денежный подарок 500 000 найров и 5 мешков риса.
Я очень благодарна. Пусть Бог благословит Т.Б. Джошуа.
Мнея зовут Миракл.
Что ты чувствуешь, видя, что человек Божий благословил вас такой огромной суммой денег -
500 000 найров - 5 мешками риса, Святой Библией и этой прекрасной книгой?
Я очень счастлива.
Меня зовут Чинеду.
Я больна.
У меня малокровие.
У моих сестер нет денег, чтобы позаботиться обо мне.
Теперь, когда ты пришла в место,
где Иисусу Христос заплатил цену за твое исцеление,
и благодаря благодати в жизни Его помазанного слуги
ты освободилась от своей болезни,
и вы также были благословлены человеком Божиим
суммой в 500 000 найров, экземпляром Святой Библии, книгой "Зеркало" и 5 мешками риса, -
как ты себя чувствуешь?
Я чувствую себя очень счастливой.
Слава Богу за то, что у тебя появился повод улыбаться,
несмотря на все боли, которые ты испытываешь.
Действительно, Иисус - это ответ на все фундаментальные вопросы жизни.
Я так счастлива.
Мой совет людям по ту сторону экрана, - потому что я знаю, что есть много таких, как мы.
Все, что я могу сказать им, - это то, что они должны быть терпеливы и иметь веру в Бога.
Божье время - самое лучшее. Если вас поднимет и благословит Бог, -
это самое лучшее для вас.
Я благодарю Бога.
Надежда, которую вы получили сегодня - это вечная надежда,
потому что вы только что нашли Отца, который больше всех отцов,
и Друга, Который ближе, чем брат.
Это Иисус Христос в жизни Своего помазанного слуги пророка Т.Б. Джошуа.
Вместе с тем, что Всемогущий Бог сделал в вашей жизни,
мы хотим подбодрить вас оставаться в вере во Христа Иисуса,
и помнить, что это ради спасения вашей души
Всемогущий Бог вас безмерно благословил.
И мы молимся о том, чтобы Бог дал вам внутреннюю милость
жить по Слову Божьему, и тогда это благословение, которое вы получили,
умножится, во имя Иисуса.
Аминь.